Improving the portuguese hyphenation rules

### 2024-07-02 article/comparedresults_nofinalvowel.tex
fix #56

@@

@@

acuidade & a*cu-i*da*de \xmark & a*cu-i*da*de \xmark \\

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

arrais & ar*ra-is \xmark & ar*ra-is \xmark \\

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

esponsais & es*pon*sa-is \xmark & es*pon*sa-is \xmark \\

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

intuitivo & in*tu-i*ti*vo \xmark & in*tu-i*ti*vo \xmark \\

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

>>>>

abiótica & a*bi-ó*ti*ca \xmark & a*bi*ó*ti*ca \cmark \\

@@

absenteísta & ab*sen*te-ís*ta \xmark & ab*sen*te*ís*ta \cmark \\

@@

acroleína & a*cro*le-í*na \xmark & a*cro*le*í*na \cmark \\

@@

agroquímica & a*gro-quí*mi*ca \xmark & a*gro*quí*mi*ca \cmark \\
agroquímico & a*gro-quí*mi*co \xmark & a*gro*quí*mi*co \cmark \\

@@

ainsa & a-in*sa \xmark & a-in*sa \xmark \\
aiquidô & ai*qui-dô \xmark & ai*qui*dô \cmark \\
ajuizado & a*ju-i*za*do \xmark & a*ju*i*za*do \cmark \\

@@

alagoinha & a*la*go-i*nha \xmark & a*la*go*i*nha \cmark \\

@@

anfião & an*fi-ão \xmark & an*fi*ão \cmark \\
anfictião & an*fic*ti-ão \xmark & an*fic*ti*ão \cmark \\

@@

anião & a*ni-ão \xmark & a*ni*ão \cmark \\
anômalo & a-nô*ma*lo \xmark & a*nô*ma*lo \cmark \\

@@

antiético & an*ti-é*ti*co \xmark & an*ti*é*ti*co \cmark \\
antinômico & an*ti-nô*mi*co \xmark & an*ti*nô*mi*co \cmark \\

@@

aperiódico & a*pe*ri-ó*di*co \xmark & a*pe*ri*ó*di*co \cmark \\
apoteótico & a*po*te-ó*ti*co \xmark & a*po*te*ó*ti*co \cmark \\

@@

areão & a*re-ão \xmark & a*re*ão \cmark \\
areópago & a*re-ó*pa*go \xmark & a*re*ó*pa*go \cmark \\

@@

@@

arteríola & ar*te*rí-o*la \xmark & ar*te*rí*o*la \cmark \\

@@

assiriólogo & as*si*ri-ó*lo*go \xmark & as*si*ri*ó*lo*go \cmark \\

@@

atônito & a-tô*ni*to \xmark & a*tô*ni*to \cmark \\

@@

autobiógrafo & au*to*bi-ó*gra*fo \xmark & au*to*bi*ó*gra*fo \cmark \\
autodestruição & au*to*des*tru-i*ção \xmark & au*to*des*tru*i*ção \cmark \\
autoimunidade & au*to-i*mu*ni*da*de \xmark & au*to*i*mu*ni*da*de \cmark \\

@@

averroísmo & a*ver*ro-ís*mo \xmark & a*ver*ro*ís*mo \cmark \\

@@

banjoísta & ban*jo-ís*ta \xmark & ban*jo*ís*ta \cmark \\
baraúna & ba*ra-ú*na \xmark & ba*ra*ú*na \cmark \\
barômetro & ba-rô*me*tro \xmark & ba*rô*me*tro \cmark \\

@@

beduíno & be*du-í*no \xmark & be*du*í*no \cmark \\
behaviorismo & be-ha*vi*o*ris*mo \xmark & be-ha*vi*o*ris*mo \xmark \\

@@

bicuíba & bi*cu-í*ba \xmark & bi*cu*í*ba \cmark \\
bilbaíno & bil*ba-í*no \xmark & bil*ba*í*no \cmark \\
bilião & bi*li-ão \xmark & bi*li*ão \cmark \\

@@

biótopo & bi-ó*to*po \xmark & bi*ó*to*po \cmark \\

@@

biunívoco & bi-u*ní*vo*co \xmark & bi*u*ní*vo*co \cmark \\
blastômero & blas-tô*me*ro \xmark & blas*tô*me*ro \cmark \\

@@

bôer & bô-er \xmark & bô-er \xmark \\

@@

bosníaco & bos*ní-a*co \xmark & bos*ní*a*co \cmark \\
braquiópode & bra*qui-ó*po*de \xmark & bra*qui*ó*po*de \cmark \\
braúna & bra-ú*na \xmark & bra*ú*na \cmark \\

@@

cabrião & ca*bri-ão \xmark & ca*bri*ão \cmark \\
cabriúva & ca*bri-ú*va \xmark & ca*bri*ú*va \cmark \\
cacauicultura & ca*cau-i*cul*tu*ra \xmark & ca*cau*i*cul*tu*ra \cmark \\

@@

carnaubal & car*na-u*bal \xmark & car*na-u*bal \xmark \\

@@

catatônico & ca*ta-tô*ni*co \xmark & ca*ta*tô*ni*co \cmark \\

@@

celíaco & ce*lí-a*co \xmark & ce*lí*a*co \cmark \\

@@

chororô & cho*ro-rô \xmark & cho*ro*rô \cmark \\
ciática & ci-á*ti*ca \xmark & ci*á*ti*ca \cmark \\

@@

ciberespaço & ci*be.r-es*pa*ço \xmark & ci*be.r-es*pa*ço \xmark \\

@@

condômino & con-dô*mi*no \xmark & con*dô*mi*no \cmark \\
conduíte & con*du-í*te \xmark & con*du*í*te \cmark \\

@@

conteudista & con*te-u*dis*ta \xmark & con*te-u*dis*ta \xmark \\

@@

copião & co*pi-ão \xmark & co*pi*ão \cmark \\

@@

corruíra & cor*ru-í*ra \xmark & cor*ru*í*ra \cmark \\
corrupião & cor*ru*pi-ão \xmark & cor*ru*pi*ão \cmark \\
crapô & cra-pô \xmark & cra*pô \cmark \\

@@

curiúva & cu*ri-ú*va \xmark & cu*ri*ú*va \cmark \\
czar & c.zar \xmark & czar \cmark \\

@@

deificação & de-i*fi*ca*ção \xmark & de-i*fi*ca*ção \xmark \\
deiscente & de-is*cen*te \xmark & de-is*cen*te \xmark \\

@@

demiúrgico & de*mi-úr*gi*co \xmark & de*mi*úr*gi*co \cmark \\

@@

depreciável & de*pre*ci-á*vel \xmark & de*pre*ci*á*vel \cmark \\

@@

descontinuidade & des*con*ti*nu-i*da*de \xmark & des*con*ti*nu*i*da*de \cmark \\

@@

destruidor & des*tru-i*dor \xmark & des*tru-i*dor \xmark \\

@@

desunião & de*su*ni-ão \xmark & de*su*ni*ão \cmark \\
diábase & di-á*ba*se \xmark & di*á*ba*se \cmark \\

@@

díada & dí-a*da \xmark & dí*a*da \cmark \\

@@

diádico & di-á*di*co \xmark & di*á*di*co \cmark \\
diádoco & di-á*do*co \xmark & di*á*do*co \cmark \\

@@

diáfise & di-á*fi*se \xmark & di*á*fi*se \cmark \\

@@

diásporo & di-ás*po*ro \xmark & di*ás*po*ro \cmark \\

@@

diatômico & di*a-tô*mi*co \xmark & di*a*tô*mi*co \cmark \\
dicotômico & di*co-tô*mi*co \xmark & di*co*tô*mi*co \cmark \\

@@

diédrico & di-é*dri*co \xmark & di*é*dri*co \cmark \\

@@

diluição & di*lu-i*ção \xmark & di*lu*i*ção \cmark \\

@@

dinamômetro & di*na-mô*me*tro \xmark & di*na*mô*me*tro \cmark \\
díodo & dí-o*do \xmark & dí*o*do \cmark \\

@@

dióptrica & di-óp*tri*ca \xmark & di*óp*tri*ca \cmark \\

@@

durião & du*ri-ão \xmark & du*ri*ão \cmark \\
duúnviro & du-ún*vi*ro \xmark & du-ún*vi*ro \xmark \\

@@

elegíaco & e*le*gí-a*co \xmark & e*le*gí*a*co \cmark \\

@@

eletroquímico & e*le*tro-quí*mi*co \xmark & e*le*tro*quí*mi*co \cmark \\

@@

endodôntico & en*do-dôn*ti*co \xmark & en*do*dôn*ti*co \cmark \\

@@

ensaística & en*sa-ís*ti*ca \xmark & en*sa*ís*ti*ca \cmark \\
ensaístico & en*sa-ís*ti*co \xmark & en*sa*ís*ti*co \cmark \\

@@

epicôndilo & e*pi-côn*di*lo \xmark & e*pi*côn*di*lo \cmark \\
epifenômeno & e*pi*fe-nô*me*no \xmark & e*pi*fe*nô*me*no \cmark \\
epônimo & e-pô*ni*mo \xmark & e*pô*ni*mo \cmark \\

@@

ergômetro & er-gô*me*tro \xmark & er*gô*me*tro \cmark \\

@@

esfiha & es*fi-ha \xmark & es*fi-ha \xmark \\
esôfago & e-sô*fa*go \xmark & e*sô*fa*go \cmark \\
espadaúdo & es*pa*da-ú*do \xmark & es*pa*da*ú*do \cmark \\
espectrofotômetro & es*pec*tro*fo-tô*me*tro \xmark & es*pec*tro*fo*tô*me*tro \cmark \\
espeleólogo & es*pe*le-ó*lo*go \xmark & es*pe*le*ó*lo*go \cmark \\

@@

@@

estereóbata & es*te*re-ó*ba*ta \xmark & es*te*re*ó*ba*ta \cmark \\
estereoquímica & es*te*re*o-quí*mi*ca \xmark & es*te*re*o*quí*mi*ca \cmark \\
estereoquímico & es*te*re*o-quí*mi*co \xmark & es*te*re*o*quí*mi*co \cmark \\

@@

etiópico & e*ti-ó*pi*co \xmark & e*ti*ó*pi*co \cmark \\

@@

eufônico & eu-fô*ni*co \xmark & eu*fô*ni*co \cmark \\

@@

europeísmo & eu*ro*pe-ís*mo \xmark & eu*ro*pe*ís*mo \cmark \\
europeísta & eu*ro*pe-ís*ta \xmark & eu*ro*pe*ís*ta \cmark \\

@@

faiscante & fa-is*can*te \xmark & fa-is*can*te \xmark \\
faiscar & fa-is*car \xmark & fa-is*car \xmark \\
faraônico & fa*ra-ô*ni*co \xmark & fa*ra*ô*ni*co \cmark \\

@@

fascíola & fas*cí-o*la \xmark & fas*cí*o*la \cmark \\

@@

feroês & fe*ro-ês \xmark & fe*ro*ês \cmark \\

@@

fitoquímica & fi*to-quí*mi*ca \xmark & fi*to*quí*mi*ca \cmark \\

@@

folíolo & fo*lí-o*lo \xmark & fo*lí*o*lo \cmark \\
fonoaudiólogo & fo*no*au*di-ó*lo*go \xmark & fo*no*au*di*ó*lo*go \cmark \\

@@

fotômetro & fo-tô*me*tro \xmark & fo*tô*me*tro \cmark \\
fotoperíodo & fo*to*pe*rí-o*do \xmark & fo*to*pe*rí*o*do \cmark \\

@@

franqueável & fran*que-á*vel \xmark & fran*que*á*vel \cmark \\

@@

ftálico & f.tá*li*co \xmark & f.tá*li*co \xmark \\

@@

galvanômetro & gal*va-nô*me*tro \xmark & gal*va*nô*me*tro \cmark \\
gasômetro & ga-sô*me*tro \xmark & ga*sô*me*tro \cmark \\

@@

gauchada & ga-u*cha*da \xmark & ga-u*cha*da \xmark \\
gauchar & ga-u*char \xmark & ga-u*char \xmark \\
gauchismo & ga-u*chis*mo \xmark & ga-u*chis*mo \xmark \\

@@

genômico & ge-nô*mi*co \xmark & ge*nô*mi*co \cmark \\
genuinidade & ge*nu-i*ni*da*de \xmark & ge*nu*i*ni*da*de \cmark \\

@@

geófito & ge-ó*fi*to \xmark & ge*ó*fi*to \cmark \\

@@

geômetra & ge-ô*me*tra \xmark & ge*ô*me*tra \cmark \\
geoquímica & ge*o-quí*mi*ca \xmark & ge*o*quí*mi*ca \cmark \\
geoquímico & ge*o-quí*mi*co \xmark & ge*o*quí*mi*co \cmark \\
geotectônica & ge*o*tec-tô*ni*ca \xmark & ge*o*tec*tô*ni*ca \cmark \\
geriátrico & ge*ri-á*tri*co \xmark & ge*ri*á*tri*co \cmark \\
giardíase & gi*ar*dí-a*se \xmark & gi*ar*dí*a*se \cmark \\

@@

gnu & g.nu \xmark & g.nu \xmark \\
goês & go-ês \xmark & go*ês \cmark \\

@@

grafômano & gra-fô*ma*no \xmark & gra*fô*ma*no \cmark \\

@@

gratuidade & gra*tu-i*da*de \xmark & gra*tu-i*da*de \xmark \\

@@

graxaim & gra*xa-im \xmark & gra*xa-im \xmark \\
gruiforme & gru-i*for*me \xmark & gru-i*for*me \xmark \\
guaíba & gua-í*ba \xmark & gua*í*ba \cmark \\

@@

hedônico & he-dô*ni*co \xmark & he*dô*ni*co \cmark \\

@@

hematopoiético & he*ma*to*poi-é*ti*co \xmark & he*ma*to*poi*é*ti*co \cmark \\

@@

henoteísmo & he*no*te-ís*mo \xmark & he*no*te*ís*mo \cmark \\
henoteísta & he*no*te-ís*ta \xmark & he*no*te*ís*ta \cmark \\

@@

higiénico & hi*gi-é*ni*co \xmark & hi*gi*é*ni*co \cmark \\
hilozoísmo & hi*lo*zo-ís*mo \xmark & hi*lo*zo*ís*mo \cmark \\

@@

hinduísta & hin*du-ís*ta \xmark & hin*du*ís*ta \cmark \\
hipersônico & hi*per-sô*ni*co \xmark & hi*per*sô*ni*co \cmark \\
hipertônico & hi*per-tô*ni*co \xmark & hi*per*tô*ni*co \cmark \\

@@

hipomaníaco & hi*po*ma*ní-a*co \xmark & hi*po*ma*ní*a*co \cmark \\

@@

hipotônico & hi*po-tô*ni*co \xmark & hi*po*tô*ni*co \cmark \\

@@

historiógrafo & his*to*ri-ó*gra*fo \xmark & his*to*ri*ó*gra*fo \cmark \\
histrião & his*tri-ão \xmark & his*tri*ão \cmark \\
hodômetro & ho-dô*me*tro \xmark & ho*dô*me*tro \cmark \\
holonômico & ho*lo-nô*mi*co \xmark & ho*lo*nô*mi*co \cmark \\
homofônico & ho*mo-fô*ni*co \xmark & ho*mo*fô*ni*co \cmark \\

@@

ião & i-ão \xmark & i*ão \cmark \\
iatroquímica & i*a*tro-quí*mi*ca \xmark & i*a*tro*quí*mi*ca \cmark \\
icônico & i-cô*ni*co \xmark & i*cô*ni*co \cmark \\

@@

idiótico & i*di-ó*ti*co \xmark & i*di*ó*ti*co \cmark \\

@@

ileíte & i*le-í*te \xmark & i*le*í*te \cmark \\

@@

imiscuir & i*mis*cu-ir \xmark & i*mis*cu*ir \cmark \\
impatriótico & im*pa*tri-ó*ti*co \xmark & im*pa*tri*ó*ti*co \cmark \\

@@

impermeável & im*per*me-á*vel \xmark & im*per*me*á*vel \cmark \\

@@

inclinômetro & in*cli-nô*me*tro \xmark & in*cli*nô*me*tro \cmark \\

@@

indissociável & in*dis*so*ci-á*vel \xmark & in*dis*so*ci*á*vel \cmark \\

@@

instituição & ins*ti*tu-i*ção \xmark & ins*ti*tu*i*ção \cmark \\

@@

instituidor & ins*ti*tu-i*dor \xmark & ins*ti*tu-i*dor \xmark \\

@@

interferômetro & in*ter*fe-rô*me*tro \xmark & in*ter*fe*rô*me*tro \cmark \\

@@

@@

íon & í-on \xmark & í*on \cmark \\
iraúna & i*ra-ú*na \xmark & i*ra*ú*na \cmark \\

@@

irreligião & ir*re*li*gi-ão \xmark & ir*re*li*gi*ão \cmark \\

@@

isômero & i-sô*me*ro \xmark & i*sô*me*ro \cmark \\

@@

isquêmico & is-quê*mi*co \xmark & is*quê*mi*co \cmark \\
isquiático & is*qui-á*ti*co \xmark & is*qui*á*ti*co \cmark \\
itaimbé & i*ta-im*bé \xmark & i*ta-im*bé \xmark \\
itapiúna & i*ta*pi-ú*na \xmark & i*ta*pi*ú*na \cmark \\
itaúba & i*ta-ú*ba \xmark & i*ta*ú*ba \cmark \\

@@

janaúba & ja*na-ú*ba \xmark & ja*na*ú*ba \cmark \\
jandaíra & jan*da-í*ra \xmark & jan*da*í*ra \cmark \\
jataúba & ja*ta-ú*ba \xmark & ja*ta*ú*ba \cmark \\

@@

jihadista & ji-ha*dis*ta \xmark & ji-ha*dis*ta \xmark \\

@@

lamaísta & la*ma-ís*ta \xmark & la*ma*ís*ta \cmark \\

@@

leônico & le-ô*ni*co \xmark & le*ô*ni*co \cmark \\
lidocaína & li*do*ca-í*na \xmark & li*do*ca*í*na \cmark \\
liechtensteinense & li*e.ch*tens*tei*nen*se \xmark & li*e.ch*tens*tei*nen*se \xmark \\

@@

ludião & lu*di-ão \xmark & lu*di*ão \cmark \\

@@

macedônico & ma*ce-dô*ni*co \xmark & ma*ce*dô*ni*co \cmark \\

@@

magnetômetro & mag*ne-tô*me*tro \xmark & mag*ne*tô*me*tro \cmark \\

@@

maléolo & ma*lé-o*lo \xmark & ma*lé*o*lo \cmark \\
malônico & ma-lô*ni*co \xmark & ma*lô*ni*co \cmark \\

@@

mediúnico & me*di-ú*ni*co \xmark & me*di*ú*ni*co \cmark \\
mediunidade & me*di-u*ni*da*de \xmark & me*di*u*ni*da*de \cmark \\

@@

megalômano & me*ga-lô*ma*no \xmark & me*ga*lô*ma*no \cmark \\

@@

meiótico & mei-ó*ti*co \xmark & mei*ó*ti*co \cmark \\
melômano & me-lô*ma*no \xmark & me*lô*ma*no \cmark \\

@@

microrregião & mi*cror*re*gi-ão \xmark & mi*cror*re*gi*ão \cmark \\

@@

miíase & mi-í-a*se \xmark & mi*í*a*se \cmark \\

@@

ministeriável & mi*nis*te*ri-á*vel \xmark & mi*nis*te*ri*á*vel \cmark \\

@@

miúdas & mi-ú*das \xmark & mi*ú*das \cmark \\
miudeza & mi-u*de*za \xmark & mi*u*de*za \cmark \\

@@

monofônico & mo*no-fô*ni*co \xmark & mo*no*fô*ni*co \cmark \\

@@

monoquíni & mo*no-quí*ni \xmark & mo*no*quí*ni \cmark \\

@@

mortuárias & mor*tu-á*ri*as \xmark & mor*tu*á*ri*as \cmark \\

@@

muriático & mu*ri-á*ti*co \xmark & mu*ri*á*ti*co \cmark \\

@@

nagô & na-gô \xmark & na*gô \cmark \\

@@

nefrolitíase & ne*fro*li*tí-a*se \xmark & ne*fro*li*tí*a*se \cmark \\
negligenciável & ne*gli*gen*ci-á*vel \xmark & ne*gli*gen*ci*á*vel \cmark \\
neocapitalismo & ne*o*ca*pi*ta*lis*mo \cmark & ne-o*ca*pi*ta*lis*mo \xmark \\
neoclassicismo & ne*o*clas*si*cis*mo \cmark & ne-o*clas*si*cis*mo \xmark \\
neoclássico & ne*o*clás*si*co \cmark & ne-o*clás*si*co \xmark \\

@@

neodarwinismo & ne*o*dar-wi*nis*mo \xmark & ne-o*dar-wi*nis*mo \xmark \\
neofascismo & ne*o*fas*cis*mo \cmark & ne-o*fas*cis*mo \xmark \\

@@

neogótico & ne*o*gó*ti*co \cmark & ne-o*gó*ti*co \xmark \\
neokantismo & ne*o*kan*tis*mo \cmark & ne-o*kan*tis*mo \xmark \\

@@

neologista & ne*o*lo*gis*ta \cmark & ne-o*lo*gis*ta \xmark \\
neonatal & ne*o*na*tal \cmark & ne-o*na*tal \xmark \\
neonatologista & ne*o*na*to*lo*gis*ta \cmark & ne-o*na*to*lo*gis*ta \xmark \\

@@

neoplásico & ne*o*plá*si*co \cmark & ne-o*plá*si*co \xmark \\
neoplasma & ne*o*plas*ma \cmark & ne-o*plas*ma \xmark \\
neoplatônico & ne*o*pla-tô*ni*co \xmark & ne-o*pla*tô*ni*co \xmark \\

@@

neopositivismo & ne*o*po*si*ti*vis*mo \cmark & ne-o*po*si*ti*vis*mo \xmark \\
neotomismo & ne*o*to*mis*mo \cmark & ne-o*to*mis*mo \xmark \\
neotrópico & ne*o*tró*pi*co \cmark & ne-o*tró*pi*co \xmark \\

@@

nipônico & ni-pô*ni*co \xmark & ni*pô*ni*co \cmark \\

@@

noético & no-é*ti*co \xmark & no*é*ti*co \cmark \\
nucléolo & nu*clé-o*lo \xmark & nu*clé*o*lo \cmark \\

@@

oásis & o-á*sis \xmark & o*á*sis \cmark \\

@@

ofurô & o*fu-rô \xmark & o*fu*rô \cmark \\

@@

omíada & o*mí-a*da \xmark & o*mí*a*da \cmark \\

@@

oólito & o-ó*li*to \xmark & o*ó*li*to \cmark \\

@@

orgiástico & or*gi-ás*ti*co \xmark & or*gi*ás*ti*co \cmark \\

@@

ostíolo & os*tí-o*lo \xmark & os*tí*o*lo \cmark \\
oxiácido & o*xi-á*ci*do \xmark & o*xi*á*ci*do \cmark \\

@@

painho & pa-i*nho \xmark & pa*i*nho \cmark \\

@@

paleólogo & pa*le-ó*lo*go \xmark & pa*le*ó*lo*go \cmark \\
pancreático & pan*cre-á*ti*co \xmark & pan*cre*á*ti*co \cmark \\
panenteísmo & pa*nen*te-ís*mo \xmark & pa*nen*te*ís*mo \cmark \\
panô & pa-nô \xmark & pa*nô \cmark \\

@@

pantaleão & pan*ta*le-ão \xmark & pan*ta*le*ão \cmark \\

@@

papaína & pa*pa-í*na \xmark & pa*pa*í*na \cmark \\

@@

paralipômenos & pa*ra*li-pô*me*nos \xmark & pa*ra*li*pô*me*nos \cmark \\

@@

pentacampeão & pen*ta*cam*pe-ão \xmark & pen*ta*cam*pe*ão \cmark \\
péon & pé-on \xmark & pé*on \cmark \\

@@

perequê & pe*re-quê \xmark & pe*re*quê \cmark \\

@@

píer & pí-er \xmark & pí*er \cmark \\

@@

píon & pí-on \xmark & pí*on \cmark \\
piquê & pi-quê \xmark & pi*quê \cmark \\
pirelióforo & pi*re*li-ó*fo*ro \xmark & pi*re*li*ó*fo*ro \cmark \\

@@

pirômetro & pi-rô*me*tro \xmark & pi*rô*me*tro \cmark \\

@@

planctônico & planc-tô*ni*co \xmark & planc*tô*ni*co \cmark \\

@@

pneuma & p.neu*ma \xmark & pneu*ma \cmark \\

@@

pneumologista & p.neu*mo*lo*gis*ta \xmark & pneu*mo*lo*gis*ta \cmark \\

@@

pneumonite & p.neu*mo*ni*te \xmark & pneu*mo*ni*te \cmark \\

@@

politiquês & po*li*ti-quês \xmark & po*li*ti*quês \cmark \\
poliuretano & po*li-u*re*ta*no \xmark & po*li*u*re*ta*no \cmark \\
poluição & po*lu-i*ção \xmark & po*lu*i*ção \cmark \\
poluidor & po*lu-i*dor \xmark & po*lu-i*dor \xmark \\

@@

porciúncula & por*ci-ún*cu*la \xmark & por*ci*ún*cu*la \cmark \\

@@

priápico & pri-á*pi*co \xmark & pri*á*pi*co \cmark \\
príon & prí-on \xmark & prí*on \cmark \\

@@

procônsul & pro-côn*sul \xmark & pro*côn*sul \cmark \\
proibição & pro-i*bi*ção \xmark & pro*i*bi*ção \cmark \\
proibido & pro-i*bi*do \xmark & pro*i*bi*do \cmark \\
proibir & pro-i*bir \xmark & pro*i*bir \cmark \\
proibitivo & pro-i*bi*ti*vo \xmark & pro*i*bi*ti*vo \cmark \\

@@

pronunciável & pro*nun*ci-á*vel \xmark & pro*nun*ci*á*vel \cmark \\

@@

prostituído & pros*ti*tu-í*do \xmark & pros*ti*tu*í*do \cmark \\

@@

pseudocientífico & p.seu*do*ci*en*tí*fi*co \xmark & pseu*do*ci*en*tí*fi*co \cmark \\
pseudofruto & p.seu*do*fru*to \xmark & pseu*do*fru*to \cmark \\

@@

psicadélico & p.si*ca*dé*li*co \xmark & psi*ca*dé*li*co \cmark \\

@@

psicoativo & p.si*co*a*ti*vo \xmark & psi*co*a*ti*vo \cmark \\
psicodélico & p.si*co*dé*li*co \xmark & psi*co*dé*li*co \cmark \\
psicodelismo & p.si*co*de*lis*mo \xmark & psi*co*de*lis*mo \cmark \\

@@

psicofísico & p.si*co*fí*si*co \xmark & psi*co*fí*si*co \cmark \\

@@

psicolinguística & p.si*co*lin*guís*ti*ca \xmark & psi*co*lin*guís*ti*ca \cmark \\

@@

psicomotricista & p.si*co*mo*tri*cis*ta \xmark & psi*co*mo*tri*cis*ta \cmark \\

@@

psicopompo & p.si*co*pom*po \xmark & psi*co*pom*po \cmark \\

@@

psicossomática & p.si*cos*so*má*ti*ca \xmark & psi*cos*so*má*ti*ca \cmark \\

@@

psicoterapêutico & p.si*co*te*ra*pêu*ti*co \xmark & psi*co*te*ra*pêu*ti*co \cmark \\

@@

psiquê & p.si-quê \xmark & psi*quê \cmark \\

@@

pterodáctilo & p.te*ro*dác*ti*lo \xmark & pte*ro*dác*ti*lo \cmark \\

@@

ptialina & p.ti*a*li*na \xmark & pti*a*li*na \cmark \\
ptolemaico & p.to*le*mai*co \xmark & pto*le*mai*co \cmark \\

@@

puído & pu-í*do \xmark & pu*í*do \cmark \\

@@

putrião & pu*tri-ão \xmark & pu*tri*ão \cmark \\

@@

quaternião & qua*ter*ni-ão \xmark & qua*ter*ni*ão \cmark \\

@@

quiáltera & qui-ál*te*ra \xmark & qui*ál*te*ra \cmark \\
quilohertz & qui*lo-hertz \xmark & qui*lo-hertz \xmark \\

@@

radioquímica & ra*di*o-quí*mi*ca \xmark & ra*di*o*quí*mi*ca \cmark \\

@@

redemoinho & re*de*mo-i*nho \xmark & re*de*mo*i*nho \cmark \\

@@

reimpresso & re-im*pres*so \xmark & re*im*pres*so \cmark \\

@@

reincorporar & re-in*cor*po*rar \xmark & re*in*cor*po*rar \cmark \\

@@

reindexar & re-in*de*xar \xmark & re-in*de*xar \xmark \\

@@

reiniciar & re-i*ni*ci*ar \xmark & re-i*ni*ci*ar \xmark \\
reinquirir & re-in*qui*rir \xmark & re-in*qui*rir \xmark \\

@@

reinterpretação & re-in*ter*pre*ta*ção \xmark & re*in*ter*pre*ta*ção \cmark \\
reinterpretar & re-in*ter*pre*tar \xmark & re*in*ter*pre*tar \cmark \\

@@

reinvenção & re-in*ven*ção \xmark & re*in*ven*ção \cmark \\

@@

remediável & re*me*di-á*vel \xmark & re*me*di*á*vel \cmark \\

@@

restituível & res*ti*tu-í*vel \xmark & res*ti*tu*í*vel \cmark \\

@@

reurbanização & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark \\

@@

reutilizar & re-u*ti*li*zar \xmark & re-u*ti*li*zar \xmark \\

@@

rodamoinho & ro*da*mo-i*nho \xmark & ro*da*mo*i*nho \cmark \\

@@

saião & sai-ão \xmark & sai*ão \cmark \\

@@

sainha & sa-i*nha \xmark & sa*i*nha \cmark \\
sainte & sa-in*te \xmark & sa-in*te \xmark \\
saíra & sa-í*ra \xmark & sa*í*ra \cmark \\

@@

samaúma & sa*ma-ú*ma \xmark & sa*ma*ú*ma \cmark \\

@@

sardônica & sar-dô*ni*ca \xmark & sar*dô*ni*ca \cmark \\

@@

saxônico & sa-xô*ni*co \xmark & sa*xô*ni*co \cmark \\

@@

semiólogo & se*mi-ó*lo*go \xmark & se*mi*ó*lo*go \cmark \\
semiótica & se*mi-ó*ti*ca \xmark & se*mi*ó*ti*ca \cmark \\
semiótico & se*mi-ó*ti*co \xmark & se*mi*ó*ti*co \cmark \\
semipermeável & se*mi*per*me-á*vel \xmark & se*mi*per*me*á*vel \cmark \\
setentrião & se*ten*tri-ão \xmark & se*ten*tri*ão \cmark \\

@@

sicômoro & si-cô*mo*ro \xmark & si*cô*mo*ro \cmark \\
sievert & si.e*vert \xmark & si.e*vert \xmark \\

@@

sismômetro & sis-mô*me*tro \xmark & sis*mô*me*tro \cmark \\

@@

sociável & so*ci-á*vel \xmark & so*ci*á*vel \cmark \\

@@

suaíle & su*a-í*le \xmark & su*a*í*le \cmark \\

@@

subatômico & su*ba-tô*mi*co \xmark & su*ba*tô*mi*co \cmark \\

@@

sublevação & su.b-le*va*ção \xmark & sub*le*va*ção \cmark \\
sublevado & su.b-le*va*do \xmark & sub*le*va*do \cmark \\
sublevar & su.b-le*var \xmark & sub*le*var \cmark \\
subliminal & su.b-li*mi*nal \xmark & su.b-li*mi*nal \xmark \\

@@

sublinear & su.b-li*ne*ar \xmark & su.b-li*ne*ar \xmark \\

@@

subluxação & su.b-lu*xa*ção \xmark & sub*lu*xa*ção \cmark \\
subsônico & sub-sô*ni*co \xmark & sub*sô*ni*co \cmark \\

@@

substituinte & subs*ti*tu-in*te \xmark & subs*ti*tu*in*te \cmark \\

@@

suicida & su-i*ci*da \xmark & su*i*ci*da \cmark \\

@@

suingar & su-in*gar \xmark & su*in*gar \cmark \\

@@

suinicultura & su-i*ni*cul*tu*ra \xmark & su*i*ni*cul*tu*ra \cmark \\
suinocultura & su-i*no*cul*tu*ra \xmark & su*i*no*cul*tu*ra \cmark \\

@@

sumaúma & su*ma-ú*ma \xmark & su*ma*ú*ma \cmark \\

@@

tabuinha & ta*bu-i*nha \xmark & ta*bu*i*nha \cmark \\

@@

taoismo & ta.o-is*mo \xmark & ta.o-is*mo \xmark \\

@@

tautômero & tau-tô*me*ro \xmark & tau*tô*me*ro \cmark \\

@@

tchau & t.chau \xmark & tchau \cmark \\
tchecoslovaco & t.che*cos*lo*va*co \xmark & tche*cos*lo*va*co \cmark \\

@@

tectônico & tec-tô*ni*co \xmark & tec*tô*ni*co \cmark \\

@@

teleinformática & te*le-in*for*má*ti*ca \xmark & te*le*in*for*má*ti*ca \cmark \\
telômero & te-lô*me*ro \xmark & te*lô*me*ro \cmark \\

@@

teósofo & te-ó*so*fo \xmark & te*ó*so*fo \cmark \\

@@

timbaúba & tim*ba-ú*ba \xmark & tim*ba*ú*ba \cmark \\

@@

tragicômico & tra*gi-cô*mi*co \xmark & tra*gi*cô*mi*co \cmark \\

@@

traquítico & tra-quí*ti*co \xmark & tra*quí*ti*co \cmark \\

@@

triádico & tri-á*di*co \xmark & tri*á*di*co \cmark \\
triásico & tri-á*si*co \xmark & tri*á*si*co \cmark \\
triássico & tri-ás*si*co \xmark & tri*ás*si*co \cmark \\

@@

tríodo & trí-o*do \xmark & trí*o*do \cmark \\
trióxido & tri-ó*xi*do \xmark & tri*ó*xi*do \cmark \\

@@

triunvirato & tri-un*vi*ra*to \xmark & tri*un*vi*ra*to \cmark \\

@@

tsonga & t.son*ga \xmark & tson*ga \cmark \\
tsunami & t.su*na*mi \xmark & tsu*na*mi \cmark \\

@@

turboélice & tur*bo-é*li*ce \xmark & tur*bo*é*li*ce \cmark \\

@@

vacuidade & va*cu-i*da*de \xmark & va*cu-i*da*de \xmark \\

@@

ventoinha & ven*to-i*nha \xmark & ven*to*i*nha \cmark \\
verônica & ve-rô*ni*ca \xmark & ve*rô*ni*ca \cmark \\
viático & vi-á*ti*co \xmark & vi*á*ti*co \cmark \\

@@

vietcongue & vi*et*con*gue \cmark & vi*et-con*gue \xmark \\

@@

vitríolo & vi*trí-o*lo \xmark & vi*trí*o*lo \cmark \\

@@

vixnuísmo & vix*nu-ís*mo \xmark & vix*nu*ís*mo \cmark \\
